У пользователя есть JSON-файл с TO-DO списком:
[ {"task": "Сделать домашку", "done": false, "time limit": time_t} ]
при запуске сверяет время с дедлайнами
Программа позволяет добавлять, отмечать выполненные и удалять задачи.
Добавить таймер задачи (сколько времени на задачу).
Показывать предупреждение, что время заканчивается.
Архив выполненных и просроченных задач.
Синхронизация изменений?
Умное управление временем (создаю задачу и к ней флаги 1h 1d tmrw)
Команда list с выравниванием в консоли (красиво как табличку)
Команда sort (ближайшие дедлайны, выполненные, невыполненные)
команда clean (удаляет выполненные с заданным сроком давности)

хранить в таске вместо time_t timepoint chrono
умеет редактировать дедлайн (через хроно)
